And beg forgiveness...
Dan memohon keampunan...
for making Mi So the guilty party with your lies.
kerana menjadikan Mi So pihak yang bersalah dengan pembohongan awak.
And acknowledge and accept Mi So.
Dan akui serta terima Mi So.
Just like Se Ri is both my daughter and your daughter,
Sama seperti Se Ri ialah anak perempuan saya dan anak perempuan awak,
the same goes for Mi So.
Begitu juga dengan Mi So.
I told you I have nothing to do with that girl.
Kan aku dah cakap aku tak ada kena mengena dengan perempuan tu.
I said not to mention your dead daughter in relation to me again.
Saya dah cakap jangan sebut pasal anak perempuan awak yang dah meninggal dunia dalam hubungan saya lagi.
Someone with no feelings would deny it this desperately?
Seseorang yang tiada perasaan akan menafikannya setegas ini?
If you truly felt nothing, you wouldn't be acting this way.
Jika awak benar-benar tidak merasakan apa-apa, awak tidak akan bertindak seperti ini.
You...
Awak...
For ten months as an unwed mother,
Selama sepuluh bulan sebagai ibu yang tidak berkahwin,
it must have been so hard for you, hiding it from the world.
ia pasti sangat sukar untuk awak, menyembunyikannya daripada dunia.
I know what that's like.
Saya tahu macam mana rasanya.
Because I went through the same thing.
Sebab saya pun pernah lalui perkara yang sama.
So instead of blaming yourself,
Jadi, daripada menyalahkan diri sendiri,
you can still acknowledge and accept her as your daughter.
awak masih boleh mengakui dan menerimanya sebagai anak perempuan awak.
No, I'm not her mother.
Tidak, saya bukan ibunya.
What makes you think I'm her mother?
Apa yang buat awak ingat saya ni mak dia?
- I said I'm not. - Why are you doing this? Let me go!
- Saya kata saya tak nak. - Kenapa awak buat macam ni? Lepaskan saya!
I should be asking you that! Why are you doing this?
Aku yang patut tanya kau macam tu! Kenapa kau buat macam ni?
- Why? - Let go!
- Kenapa? - Lepaskan!
- Why on earth are you doing this to me? - I said, let go of me!
- Kenapa kau buat aku macam ni? - Aku kata, lepaskan aku!
The person you called is unavailable. Connecting to voicemail.
Orang yang anda hubungi tidak tersedia. Menyambung ke mel suara.
Could something bad have happened to her?
Mungkinkah sesuatu yang buruk telah berlaku kepadanya?
I should have just followed her, even though she told me not to.
Aku sepatutnya mengikutnya sahaja, walaupun dia menyuruhku untuk tidak mengikutnya.
She said it was Andeok Reservoir, right?
Dia kata itu Takungan Andeok, kan?
What's wrong?
Apa yang salah?
Where's Lucia?
Di mana Lucia?
Answer me.
Jawab saya.
You were just with her, weren't you?
Awak cuma bersamanya, kan?
Where is Lucia?
Di mana Lucia?
I didn't meet her.
Saya tidak bertemu dengannya.
- What? - I said, I didn't see her!
- Apa? - Saya kata, saya tak nampak dia!
Stop lying and tell me the truth. Where is she?
Berhenti berbohong dan beritahu saya perkara yang sebenar. Di mana dia?
What on earth did you do to her?
Apa yang kau dah buat dekat dia?
Are you going to tell me or not? Speak! I said, speak!
Awak nak beritahu saya atau tidak? Cakaplah! Saya kata, cakaplah!
What did you do to her?
Apa yang awak dah buat kat dia?
Are you not going to talk? If anything...
Awak tak nak cakap ke? Kalau ada apa-apa...
What do you think you're doing?
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
If anything happened to her,
Jika apa-apa berlaku kepadanya,
I swear, you won't get away with it.
Sumpah, kau takkan terlepas begitu sahaja.
Mark my words.
Tandakan kata-kata saya.
I'll make you pay.
Saya akan paksa awak bayar.
What in the world is going on?
Apa yang sedang berlaku di dunia ini?
I've never seen Moon Tae Kyung that angry before.
Aku tak pernah nampak Moon Tae Kyung marah macam tu sebelum ni.
Andeok Reservoir.
Takungan Andeok.
Andeok...
Andeok...
So what? Am I supposed to let that woman take Se Ri from me?
Jadi apa? Patutkah aku biarkan wanita itu merampas Se Ri daripadaku?
You think I'm crazy?
Awak fikir saya gila?
Did I raise her with such care just to lose her to a woman like that?
Adakah aku membesarkannya dengan begitu teliti hanya untuk kehilangannya kepada wanita seperti itu?
Se Ri is my daughter.
Se Ri anak perempuan saya.
No matter what anyone says, she's my daughter.
Walau apa pun orang kata, dia tetap anak perempuan saya.
I'm not sure if you need legal advice right now,
Saya tidak pasti sama ada anda memerlukan nasihat undang-undang sekarang,
or if you just need a shoulder to cry on, considering the affection we've shared.
atau jika awak hanya perlukan bahu untuk menangis, mengingati kasih sayang yang telah kita kongsi.
Honestly, I'm conflicted.
Sejujurnya, saya sedang berkonflik.
I have no regrets...
Saya tidak menyesal...
even if that woman really dies.
walaupun wanita itu benar-benar mati.
Ms. Ja Kyung.
Cik Ja Kyung.
You waltz in after being out all night and stirring up so much trouble?
Awak masuk beramai-ramai selepas keluar sepanjang malam dan menimbulkan banyak masalah?
I just went to my parents' place,
Saya baru sahaja pergi ke rumah ibu bapa saya,
and my mom insisted I stay the night.
dan ibu saya berkeras untuk saya bermalam.
By the way, is Se Ri still not back?
Ngomong-ngomong, Se Ri masih belum balik ke?
No, she's not.
Tidak, dia bukan.
Because of all this, Ms. Kyung Chae is beside herself.
Disebabkan semua ini, Cik Kyung Chae hilang sabar.
You really need to watch your mouth.
Kau memang kena jaga mulut kau.
I told you you'd cause a huge problem because of that big mouth of yours.
Kan aku dah cakap kau akan timbulkan masalah besar sebab mulut besar kau tu.
I mean,
Maksud saya,
it's not right for the one who should know to be kept in the dark.
Tidak wajar bagi orang yang sepatutnya tahu untuk dirahsiakan.
Besides, Se Ri...
Selain itu, Jika Ri.
was curious about her birth mother, wasn't she?
ingin tahu tentang ibu kandungnya, bukan?
You'll live a long life. It's always the shameless ones who do.
Awak akan hidup lama. Orang yang tak tahu malulah yang selalu buat macam tu.
You say whatever you want, then run off to your parents' place...
Kau cakap apa sahaja yang kau mahu, lepas tu lari pergi ke rumah ibu bapa kau...
when things get messy.
apabila keadaan menjadi kucar-kacir.
It must be nice.
Ia mesti bagus.
Lucia!
Lucia!
Lucia.
Lucia.
Lucia, wake up. Please?
Lucia, bangun. Tolong?
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
Did Min Kyung Chae do this to you?
Adakah Min Kyung Chae yang buat macam ni kat kau?
We got into a bit of a scuffle.
Kami terlibat dalam sedikit pergaduhan.
What? So she hurt you and just left you here like this?
Apa? Jadi dia cederakan awak dan tinggalkan awak di sini macam ni?
What is wrong with that family?
Apa yang salah dengan keluarga itu?
That's it. Let's get you to a hospital.
Itu sahaja. Mari kita bawa awak ke hospital.
Do you know how smart Mi So was?
Awak tahu betapa bijaknya Mi So?
She took after you and your sharp mind.
Dia mengikut jejak langkah awak dan minda awak yang tajam.
She was always at the top of her class.
Dia sentiasa berada di kedudukan teratas dalam kelasnya.
Her picky eating always bugged me,
Cara dia makan dengan cerewet selalu mengganggu saya,
but now I realize she gets that from you.
tapi sekarang saya sedar dia dapat maklumat itu daripada awak.
And her face...
Dan wajahnya...
She's the spitting image of you.
Dia memang imej buruk kau.
(CEO Min Kyung Chae)
(Ketua Pegawai Eksekutif Min Kyung Chae)
She looks like me?
Dia nampak macam saya ke?
Her eyes, her nose, her mouth.
Matanya, hidungnya, mulutnya.
There's not a single feature that isn't yours.
Tiada satu pun ciri yang bukan milik anda.
(CEO Min Kyung Chae)
(Ketua Pegawai Eksekutif Min Kyung Chae)
Why would you look like me?
Kenapa awak boleh nampak macam saya?
After everything I did to you!
Selepas semua yang saya buat dekat awak!
Why?
Kenapa?
Ms. Se Ri is with that woman, isn't she?
Cikgu Se Ri bersama wanita itu, bukan?
I knew it.
Saya tahu itu.
We have to bring her back. Should I go and get her myself?
Kita kena bawa dia balik. Patutkah saya pergi ambil dia sendiri?
Did you have a hard day?
Adakah anda mengalami hari yang sukar?
What are you doing? What if something goes wrong?
Apa yang awak buat? Bagaimana jika ada sesuatu yang tidak kena?
Let go.
Lepaskan.
- Do you want to die? - Is dying such a big deal?
- Awak nak mati ke? - Adakah mati itu satu perkara yang besar?
In fact, dying like this would be easy.
Malah, mati seperti ini akan menjadi mudah.
Someone jumped from a high place.
Seseorang melompat dari tempat yang tinggi.
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
Manager Gong.
Pengurus Gong.
I heard the girl looked like me.
Saya dengar gadis itu kelihatan seperti saya.
The girl looked exactly like me.
Gadis itu kelihatan sama seperti saya.
I was always a bit upset that Se Ri looks nothing like me.
Saya selalu agak kecewa kerana Se Ri langsung tidak seperti saya.
But I heard that girl and I are like two peas in a pod.
Tapi saya dengar perempuan itu dan saya ibarat dua kacang pis dalam satu polong.
Isn't that hilarious?
Bukankah itu lucu?
Get a grip. What's gotten into you?
Cepatlah. Apa yang membelenggumu?
Manager Gong.
Pengurus Gong.
I can't be her mother.
Aku tak boleh jadi ibunya.
What kind of mother does that to her own daughter?
Ibu macam apa yang sanggup buat macam tu kat anak perempuan dia sendiri?
What kind of mother would drive her own daughter to her death?
Ibu macam apa yang sanggup menghalau anak perempuannya sendiri hingga mati?
I...
Saya...
I can't be her mother. Right, Manager Gong?
Saya tak boleh jadi ibunya. Betul tak, Pengurus Gong?
I said, get a grip!
Saya kata, pegang kuat!
You need to pull yourself together.
Anda perlu bertenang.
If you don't, you're going to lose Ms. Se Ri.
Kalau tak, awak akan kehilangan Cik Se Ri.
Is that what you want?
Adakah itu yang anda mahukan?
Don't think about anything else.
Jangan fikirkan apa-apa lagi.
Just focus on protecting Ms. Se Ri. All right?
Fokus sahaja untuk melindungi Cik Se Ri. Baiklah?
(Mingang Distribution)
(Pengedaran)
I need a word with you.
Saya perlukan sepatah kata dengan awak.
Whatever you have to say, you can say it here.
Apa sahaja yang anda ingin katakan, anda boleh luahkan di sini.
Here?
Di sini?
I doubt this will be a pleasant conversation.
Saya ragu ini akan menjadi perbualan yang menyenangkan.
You want your employees to overhear this?
Awak mahu pekerja awak terdengar semua ini?
Min Kyung Chae.
Min Kyung Chae.
Do you have any idea what you did yesterday?
Awak ada idea tak apa yang awak buat semalam?
If I'd been any later, that woman could have died.
Kalau saya datang lebih lewat, perempuan itu boleh mati.
"That woman?"
"Perempuan tu?"
- I don't know what you're talking about. - Will you keep playing dumb to the end?
- Saya tak faham apa yang awak cakapkan. - Awak akan terus berlagak bodoh sampai habis?
Yesterday, at Andeok Reservoir...
Semalam, di Takungan Andeok...
You're making less and less sense.
Awak semakin kurang masuk akal.
Why are you trying to intimidate someone who has nothing to do with this?
Kenapa kau cuba menakutkan seseorang yang langsung tidak ada kena mengena dengan semua ini?
"Nothing to do with this?"
"Tiada kaitan dengan ini?"
Are you really completely uninvolved?
Adakah anda benar-benar tidak terlibat langsung?
Why do you people have such little regard for human life?
Mengapa kamu semua begitu kurang menghargai nyawa manusia?
Why do you people take other people's lives so lightly?
Kenapa kau ni ambil mudah sangat pasal nyawa orang lain?
What gives you the right? Who do you think you are?
Apa yang memberi anda hak? Anda fikir anda siapa?
So I should just stand by while someone tries to take what's mine?
Jadi saya patut berdiam diri sementara seseorang cuba mengambil milik saya?
Could you do that?
Bolehkah awak buat itu?
Could you live with someone taking what's yours?
Bolehkah awak hidup dengan seseorang yang mengambil apa yang awak miliki?
So you're fine with taking from others,
Jadi awak tak kisah pun kalau ambil dari orang lain,
but you can't take it when they take yours?
tapi awak tak boleh terima bila mereka ambil awak?
That's exactly what you call a thief's mentality.
Itulah sebenarnya yang dipanggil mentaliti pencuri.
Fine. I'm going to watch and see how this ends for you...
Baiklah. Saya akan lihat bagaimana ini akan berakhir untuk awak...
with that warped, thieving mindset of yours.
dengan pemikiran sesat dan mencuri awak itu.
From now on, you're going to lose everything,
Mulai sekarang, kau akan kehilangan segalanya,
one piece at a time.
satu keping pada satu masa.
What's with Director Moon?
Apa kena dengan Pengarah Moon?
He looked like he was ready to hit you.
Dia nampak macam dah bersedia nak pukul kau.
Please help me.
Tolong bantu saya.
This is the last thing I'll ever ask.
Ini perkara terakhir yang akan saya tanya.
The last thing you'll ask?
Perkara terakhir yang akan anda tanya?
I'll make it worth your while,
Aku akan jadikan ia berbaloi untukmu,
so you have to do this for me.
jadi awak kena buat ni untuk saya.
They're a hopeless bunch.
Mereka sekumpulan orang yang tiada harapan.
What is wrong with every single person in that family?
Apa yang salah dengan setiap orang dalam keluarga itu?
So what's Lucia's plan now?
Jadi apa rancangan Lucia sekarang?
She'll call a board meeting or a shareholders' meeting soon...
Dia akan mengadakan mesyuarat lembaga pengarah atau mesyuarat pemegang saham tidak lama lagi...
to officially take over as chairman,
untuk secara rasminya mengambil alih jawatan pengerusi,
and then get rid of that family.
dan kemudian singkirkan keluarga itu.
She absolutely should. She can't just let them stay.
Dia sepatutnya begitu. Dia tidak boleh membiarkan mereka tinggal begitu sahaja.
Otherwise, who's to say there won't be more victims like us?
Jika tidak, siapa kata tidak akan ada lebih ramai mangsa seperti kita?
Mr. Moon.
Encik Bulan.
Why isn't my mom here?
Kenapa ibu saya tiada di sini?
Nothing happened to her, right?
Tiada apa yang berlaku kepadanya, kan?
Well, it's just...
Baiklah, ia hanya...
She's just really busy at the company.
Dia cuma sibuk sangat di syarikat itu.
That's a lie.
Itu bohong.
My mom isn't like that.
Ibu saya tidak seperti itu.
Something happened to her, right?
Ada sesuatu yang berlaku kepadanya, kan?
Your mom got hurt.
Ibu awak cedera.
Your oldest sister nearly killed her.
Kakak sulung awak hampir membunuhnya.
Mom!
Ibu!
Se Ri.
Se Ri.
What are you doing here so late?
Apa yang kau buat kat sini lewat-lewat ni?
Where did you get hurt?
Di mana awak cedera?
Are you hurt badly?
Awak cedera teruk ke?
No, just a little. It's just a few bruises.
Tidak, sedikit sahaja. Ia hanya beberapa lebam.
I heard Kyung Chae did this.
Saya dengar Kyung Chae yang buat macam ni.
No. It was Madam Jang.
Tidak. Ia Puan Jang.
I think she was upset that you left home to come live with me.
Saya rasa dia kecewa awak tinggalkan rumah untuk tinggal bersama saya.
We had a bit of an argument.
Kami bertengkar sedikit.
But to hurt someone just for that...
Tapi untuk menyakiti seseorang hanya kerana itu...
What has gotten into Kyung Chae?
Apa yang telah membelenggu Kyung Chae?
I'm okay, all right? Don't be upset.
Saya okay, okay? Jangan marah.
Ja Kyung may have a big mouth, but she's a sweet and innocent kid.
Ja Kyung mungkin bermulut besar, tetapi dia seorang budak yang manis dan polos.
I'm worried she'll anger that darn family because of this.
Aku risau dia akan membuat keluarga sialan itu marah kerana perkara ini.
I suppose so.
Saya rasa begitu.
It's not a secret anymore that her oldest sister-in-law...
Bukan rahsia lagi bahawa kakak ipar sulungnya...
gave birth to her youngest sister-in-law and raised her.
melahirkan adik ipar bongsunya dan membesarkannya.
Everyone knows about it, except for the one person who should,
Semua orang tahu mengenainya, kecuali seorang yang sepatutnya,
and just sweeping it under the rug isn't right either.
dan hanya menyapunya di bawah permaidani juga tidak betul.
If they mess with Ja Kyung for this,
Jika mereka mengacau Ja Kyung untuk ini,
I'm going to show them just how rough I can be.
Aku akan tunjukkan kepada mereka betapa kasarnya aku.
My anger toward that darn family is already through the roof.
Kemarahan saya terhadap keluarga terkutuk itu sudah memuncak.
You've had hard feelings for that family.
Awak ada perasaan buruk terhadap keluarga itu.
Hard feelings is putting it lightly. When we married off Ja Kyung and Ji Seop,
Perasaannya agak mudah. ​​Apabila kami berkahwin dengan Ja Kyung dan Ji Seop,
what did that family say he was?
Apa yang keluarga itu katakan tentang dirinya?
They said he was heir apparent, the real power, and a rising star.
Mereka kata dia bakal pewaris, kuasa sebenar, dan bintang yang sedang meningkat naik.
He fell from grace before he even had a chance to rise.
Dia jatuh dari rahmat sebelum dia sempat bangkit.
I provided them business funds and married her off,
Saya menyediakan dana perniagaan untuk mereka dan mengahwinkannya,
completely in the dark.
sepenuhnya dalam kegelapan.
You're right. Back then, Ji Seop did act like...
Awak betul. Masa tu, Ji Seop memang buat perangai macam...
he was about to become CEO or even chairman.
dia bakal menjadi CEO atau pengerusi.
Ji Seop might be a little dim, but he's such a sensitive and kind man.
Ji Seop mungkin agak malap, tetapi dia seorang lelaki yang sensitif dan baik hati.
But they treat him like a burden,
Tetapi mereka melayannya seperti beban,
while his tough sisters get all the top spots.
manakala kakak-kakaknya yang lasak mendapat semua tempat teratas.
You're right. That tormented us so much.
Awak betul. Itu sangat menyeksa kami.
We even brought him this good luck charm for a promotion.
Kami juga membawakannya azimat bertuah ini untuk kenaikan pangkat.
Ja Kyung may have made a mistake, but if they give her a hard time,
Ja Kyung mungkin telah melakukan kesilapan, tetapi jika mereka menyusahkan dia,
I'll just...
Saya cuma akan...
Honey! Oh, my goodness! I think you dislocated your jaw.
Sayang! Ya ampun! Saya rasa rahang awak terkehel.
- Oh, my gosh! Goodness! - Is it okay?
- Ya ampun! Ya ampun! - Okey tak?
- No, it's not. You... - It's not okay?
- Tidak, bukan. Awak... - Tak okay ke?
- What do we do? - I think I'm okay.
- Apa yang perlu kita buat? - Saya rasa saya okay.
Oh, my! What do we do? Your jaw is locked.
Aduh! Apa yang perlu kita buat? Rahang awak terkunci.
Oh, no.
Oh, tidak.
Gosh, seriously. Come on.
Wah, serius. Jomlah.
Knock it off!
Lepaskan!
As if tiptoeing around Manager Gong all day wasn't enough.
Seolah-olah berjalan berjingkat-jingkat mengelilingi Pengurus Gong sepanjang hari tidak mencukupi.
So why did you have to say that to Se Ri?
Jadi kenapa awak perlu cakap macam tu pada Se Ri?
You have any idea how on edge Kyung Chae is after Se Ri ran away?
Awak tahu tak betapa marahnya Kyung Chae selepas Se Ri melarikan diri?
She's not going to just let this go. You know what she's like.
Dia takkan lepaskan semua ni begitu sahaja. Kau tahu dia macam mana.
Yes?
Ya?
Mr. Ji Seop.
Encik Ji Seop.
Ms. Kyung Chae would like to see you now.
Cik Kyung Chae ingin berjumpa dengan anda sekarang.
Me?
Saya?
- You mean me, not her? - Yes.
- Awak maksudkan saya, bukan dia? - Ya.
No, that can't be right. She must mean my wife.
Tidak, itu tidak mungkin betul. Dia mesti maksudkan isteri saya.
She wants to see you.
Dia mahu berjumpa dengan awak.
No, wait. Manager Gong. Are you sure?
Tidak, tunggu. Pengurus Gong. Awak pasti?
Yes.
Ya.
You wanted to see me?
Awak nak jumpa saya ke?
Ja Kyung didn't mean any harm by what she said to Se Ri.
Ja Kyung tidak bermaksud jahat dengan apa yang dia katakan kepada Se Ri.
You know how clueless she can be.
Kau tahu betapa tidak tahunya dia.
That's not the issue right now.
Itu bukan isunya sekarang.
- That woman is holding Se Ri hostage. - What's that supposed to mean?
- Wanita itu sedang menahan Se Ri sebagai tebusan. - Apa maksudnya?
Who is "that woman?"
Siapakah "wanita itu"?
Don't tell me it's Lucia.
Jangan cakap itu Lucia.
Hey.
Hei.
It looks like Lucia is using Se Ri as a hostage against us.
Nampaknya Lucia sedang menggunakan Se Ri sebagai tebusan untuk menentang kita.
- Se Ri is with that woman? - Se Ri is one thing,
- Se Ri bersama wanita itu? - Se Ri satu hal,
but I have a feeling...
tapi aku ada satu perasaan...
that woman is about to pull something.
perempuan tu macam nak tarik sesuatu.
Pull what?
Tarik apa?
(Mingang Distribution)
(Pengedaran)
What?
Apa?
Did you think I was going to freeze to death?
Awak ingat saya akan mati kesejukan ke?
Are you surprised to see me back in one piece?
Awak terkejut tengok saya kembali dalam keadaan utuh?
Are you not going to apologize?
Awak tak nak minta maaf ke?
What did I do wrong?
Apa salah saya?
What did you say? You left me for dead.
Apa kau cakap tadi? Kau tinggalkan aku macam orang mati.
You weren't the only one out there. It was the same for me.
Awak bukan satu-satunya di luar sana. Saya pun begitu juga.
I almost died.
Saya hampir mati.
You're the one who started this fight.
Kau yang mulakan pergaduhan ni.
Send Se Ri back right now.
Hantar Se Ri balik sekarang.
Keeping another woman's daughter from her own mother...
Menjaga anak perempuan wanita lain daripada ibunya sendiri...
proves just how wrong you are.
membuktikan betapa salahnya anda.
I'm not the one "keeping" her.
Bukan aku yang "memelihara" dia.
Se Ri is the one clinging to me. It's the blood tie.
Se Ri yang berpaut padaku. Itulah ikatan darah.
Don't you dare tell Se Ri that you're her birth mother.
Jangan berani-berani kau beritahu Se Ri yang kau ibu kandungnya.
If you do, I'll take you down with me.
Kalau awak buat, saya akan bawa awak jatuh bersama saya.
I see.
Saya faham.
I hadn't thought of that. Thanks for the tip.
Saya tidak terfikir tentang itu. Terima kasih atas petua itu.
If things go south, I can just spill everything to Se Ri.
Kalau keadaan jadi buruk, saya boleh luahkan semuanya kepada Se Ri.
Thanks for the tip.
Terima kasih atas petuanya.
Don't you dare mess with my daughter.
Jangan berani kau kacau anak perempuan aku.
You really don't care...
Awak memang tak kisah...
about Mi So, do you?
tentang Mi So, awak juga begitu?
Why should I have to care about your daughter?
Kenapa saya perlu pedulikan anak perempuan awak?
You couldn't even protect your own child.
Awak tak mampu nak lindungi anak awak sendiri pun.
I'm not like you.
Saya tak macam awak.
No matter what happens, I will protect my child.
Walau apa pun yang berlaku, saya akan lindungi anak saya.
I will protect my Se Ri!
Aku akan lindungi Se Ri-ku!
I clearly gave you one last chance, and you're the one who threw it away.
Saya jelas memberi awak peluang terakhir, dan awak sendiri yang membuangnya.
From now on, whatever I do...
Mulai sekarang, apa sahaja yang saya lakukan...
is for Mi So, the daughter who was utterly rejected...
adalah untuk Mi So, anak perempuan yang ditolak sepenuhnya...
by her own birth mother. Keep that in mind.
oleh ibu kandungnya sendiri. Ingatlah perkara itu.
(Mingang Distribution)
(Pengedaran)
We need to prepare for the shareholders' meeting.
Kita perlu membuat persediaan untuk mesyuarat pemegang saham.
I'll officially take the chairmanship and make those people pay.
Saya akan secara rasminya mengambil alih jawatan pengerusi dan membuat orang-orang itu membayar.
Are you ready for this?
Adakah anda bersedia untuk ini?
All right. Let's get right on it.
Baiklah. Mari kita mulakan.
(Mingang Distribution)
(Pengedaran)
Make sure that woman doesn't become the chairman of Mingang Distribution.
Pastikan wanita itu tidak menjadi pengerusi Mingang Distribution.
Do whatever it takes to stop her.
Lakukan apa sahaja untuk menghentikannya.
Is this the last favor you'll ask of me?
Adakah ini pertolongan terakhir yang akan kau minta daripadaku?
- If I succeed, then I... - I told you I'd make it worthwhile.
- Jika saya berjaya, maka saya... - Saya sudah beritahu awak bahawa saya akan menjadikannya berbaloi.
The chairman's slush fund you embezzled? I'll look the other way.
Dana haram pengerusi yang awak gelapkan? Saya akan cari jalan lain.
So do whatever it takes.
Jadi lakukanlah apa sahaja yang perlu.
File a lawsuit to return the gifted stake and get an injunction.
Failkan saman untuk memulangkan pegangan yang dihadiahkan dan mendapatkan injunksi.
Do everything you legally can.
Lakukan semua yang anda boleh lakukan mengikut undang-undang.
And if that doesn't work, then by any means necessary,
Dan jika itu tidak berjaya, maka dengan apa cara sekalipun perlu,
stop that woman from becoming the chairman!
halang wanita itu daripada menjadi pengerusi!
(CEO Min Kyung Chae)
(Ketua Pegawai Eksekutif Min Kyung Chae)
You've decided to be Mingang's lapdog to the very end?
Awak dah buat keputusan untuk jadi anjing peliharaan Mingang sampai bila-bila?
And here I thought you might have changed.
Dan di sini saya fikir awak mungkin telah berubah.
I thought I told you.
Saya rasa saya dah beritahu awak.
I'm going to be Kim Sun Jae until the very end.
Saya akan menjadi Kim Sun Jae sehingga ke akhirnya.
Committing all kinds of crimes by Min Kyung Chae's side...
Melakukan pelbagai jenis jenayah di sisi Min Kyung Chae...
and covering up the family's corruption.
dan menutup rasuah keluarga.
Is that your job, Lawyer Kim?
Itu kerja awak ke, Peguam Kim?
Then what exactly is the Moon Tae Kyung way?
Jadi apakah sebenarnya cara Moon Tae Kyung?
Cozying up with another man's woman...
Bermesra dengan wanita milik lelaki lain...
and getting revenge for your parents without getting your own hands dirty?
dan membalas dendam untuk ibu bapa anda tanpa mengotorkan tangan anda sendiri?
You should be ashamed of yourself.
Awak patut malu dengan diri sendiri.
If you were a real man,
Jika anda seorang lelaki sejati,
you'd at least storm Chairman Min's house with a knife.
sekurang-kurangnya awak akan menyerbu rumah Pengerusi Min dengan pisau.
I told you.
Saya dah beritahu awak.
That I would make them pay through the law, not personal vengeance.
Bahawa saya akan membuat mereka membayar melalui undang-undang, bukan dendam peribadi.
Go ahead. Give it your best shot.
Teruskan. Berikan yang terbaik.
But too bad for you. Punishing the head of a conglomerate in this country...
Tapi malangnya awak. Menghukum ketua konglomerat di negara ini...
isn't exactly easy.
bukanlah sesuatu yang mudah.
That "not exactly easy" task...
Tugas "bukan mudah" itu...
is what I'm going to do.
adalah apa yang akan saya lakukan.
Go ahead and try.
Teruskan dan cuba.
Like that'll ever happen.
Macam tu akan pernah berlaku.
Let me tell you who we are. My name is Oh Ja Kyung.
Biar saya beritahu awak siapa kami. Nama saya Oh Ja Kyung.
Oh, my gosh, Se Ri!
Ya ampun, Se Ri!
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
- Manager Gong, what are you doing here? - Pack your things now.
- Pengurus Gong, apa yang awak buat di sini? - Kemas barang-barang awak sekarang.
That's right, Se Ri.
Betul tu, Se Ri.
Your father insisted that we bring you back.
Ayah awak berkeras supaya kami bawa awak balik.
I want to stay here with my mom.
Saya mahu tinggal di sini bersama ibu saya.
Your mom? What do you mean, your mom? Why would you call her that?
Ibu awak? Apa maksud awak, ibu awak? Kenapa awak panggil dia macam tu?
I told you your mother is Ms. Kyung Chae.
Saya dah cakap ibu awak Cik Kyung Chae.
I don't want to hear it. I'll pack your bags later, so let's go.
Saya tak nak dengar. Nanti saya kemas beg awak, jadi jom pergi.
Come on. Let's go.
Jom. Jom.
What are you waiting for, Ms. Ja Kyung?
Apa yang anda tunggu lagi, Cik Ja Kyung?
- Let's go! - Gosh, seriously!
- Jom! - Wah, serius!
Let's go.
Jom pergi.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Wait!
Tunggu!
How dare you barge into someone else's hotel room like this...
Beraninya kau merempuh masuk bilik hotel orang lain macam ni...
and cause such a scene?
dan menyebabkan kejadian sedemikian?
Besides, she said she doesn't want to go.
Lagipun, dia kata dia tak nak pergi.
Forcing her against her will is just wrong, don't you think?
Memaksanya tanpa rela hati adalah salah, bukan?
I've been meaning to teach you a lesson.
Saya memang sengaja nak bagi awak pengajaran.
This is perfect.
Ini sempurna.
What are you looking at?
Apa yang awak sedang lihat?
Oh, my. You have no class!
Aduh. Awak tak ada kelas!
- Ja Kyung, what brings you to call me? - Oh, my!
- Ja Kyung, apa yang membuatkan awak memanggil saya? - Aduh!
- Let go!
- Lepaskan!
Where are you? Why is it so loud?
Awak kat mana? Kenapa bising sangat?
We're at Madam Jang's hotel room, and it's chaos here!
Kami berada di bilik hotel Puan Jang, dan di sini huru-hara!
Manager Gong and Madam Jang are...
Pengurus Gong dan Puan Jang...
You need to get here quickly.
Awak perlu sampai ke sini cepat.
Hey, Se Ri. What's going on?
Hei, Se Ri. Apa yang berlaku?
(Mingang Distribution)
(Pengedaran)
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
Okay. I'm on my way.
Okey. Saya dalam perjalanan.
Are you going because of Se Ri?
Awak pergi sebab Se Ri ke?
Because it's about my daughter.
Kerana ia mengenai anak perempuan saya.
Perfect. I'm going for my daughter too.
Sempurna. Saya juga akan pergi untuk anak perempuan saya.
Should we have a three-way confrontation there?
Patutkah kita mengadakan konfrontasi tiga hala di sana?
Why don't we just tell Se Ri? I'm curious to see how she'll react...
Apa kata kita beritahu sahaja Se Ri? Saya ingin tahu bagaimana dia akan bertindak balas...
once she knows I'm her birth mother.
sebaik sahaja dia tahu saya ibu kandungnya.
Shut your mouth!
Tutup mulut awak!
I will protect Se Ri.
Aku akan lindungi Se Ri.
I protect my own daughter.
Saya melindungi anak perempuan saya sendiri.
I will never lose her again.
Aku takkan pernah kehilangan dia lagi.
I will never lose my child again!
Saya takkan kehilangan anak saya lagi!
- Oh, my! - Let go of me!
- Aduh! - Lepaskan saya!
- You!
- Awak!
- Oh, my! - Why, you woman...
- Aduh! - Kenapa, perempuan...
- I told you I'd teach you a lesson! - Oh, my!
- Saya dah cakap saya akan ajar awak! - Aduh!
- Ms. Se Ri...
- Cikgu Se Ri...
- No... - What do you think you're doing?
- Tidak... - Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
How dare you pull her hair? Who do you think you are?
Beraninya kau tarik rambut dia? Kau ingat kau siapa?
- Oh, my! - Ms. Kyung Chae.
- Aduh! - Cik Kyung Chae.
This is ridiculous. She's the one who grabbed my hair first.
Ini mengarut. Dia yang tarik rambut saya dulu.
She's the one who barged in here and caused a scene brainlessly!
Dia yang menyerbu masuk ke sini dan mencetuskan kekecohan tanpa sedar!
So why did you hide Se Ri? Even if that woman brought her here,
Jadi kenapa kau sembunyikan Se Ri? Walaupun wanita itu yang bawa dia ke sini,
you shouldn't have been manipulated by her since you're older than her.
Awak tak sepatutnya dimanipulasi olehnya memandangkan awak lebih tua daripadanya.
You should've sent Se Ri home instead.
Awak patut hantar Se Ri pulang.
She said she didn't want to go. What was I supposed to do?
Dia kata dia tak nak pergi. Apa yang patut saya buat?
Anyone would think we kidnapped Se Ri based on how you're acting.
Sesiapa sahaja akan fikir kami menculik Se Ri berdasarkan kelakuan awak.
What's the difference? You might as well have kidnapped her.
Apa bezanya? Awak mungkin sama seperti menculiknya.
Why are you so fixated on my daughter?
Kenapa kau terlalu asyik fikirkan anak perempuan aku?
No matter what anyone says, Se Ri is my daughter!
Walau apa pun orang kata, Se Ri tetap anak saya!
Mom.
Ibu.
We're going home now!
Kita pulang sekarang!
Come on.
Ayuh.
Wait...
Tunggu...
Why are you doing this to me?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Madam Jang, are you all right?
Puan Jang, awak baik-baik sahaja?
Why are you just standing there? Are you just going to let her take Se Ri?
Kenapa kau berdiri di situ sahaja? Adakah kau akan biarkan dia mengambil Se Ri begitu sahaja?
Min Kyung Chae looked unhinged. I was afraid Se Ri would get hurt.
Min Kyung Chae kelihatan tidak tentu arah. Aku takut Se Ri akan cedera.
True. She looked completely unhinged.
Betul. Dia kelihatan langsung tidak waras.
I get angrier the more I think of it.
Saya menjadi lebih marah apabila saya memikirkannya.
Se Ri isn't even her real daughter, to be honest.
Sejujurnya , Se Ri bukan anak kandungnya pun .
You'd think Se Ri was her own daughter from the way she acts.
Awak akan sangka Se Ri macam anak perempuannya sendiri berdasarkan kelakuannya.
And didn't she claim Mi So wasn't her daughter?
Dan bukankah dia dakwa Mi So bukan anak perempuannya?
Once she admits Mi So is her daughter,
Sebaik sahaja dia mengakui Mi So sebagai anak perempuannya,
her whole world will fall apart. That must be why.
seluruh dunianya akan runtuh. Itulah sebabnya.
She'd have to admit that she, the birth mother,
Dia perlu mengakui bahawa dia, ibu kandungnya,
was the one who drove her own daughter to her death.
adalah orang yang telah menghalau anak perempuannya sendiri hingga mati.
But how long can she bury her head in the sand?
Tapi berapa lama dia boleh membenamkan kepalanya di dalam pasir?
No matter how hard it is, she has to face the truth and accept it.
Walau betapa sukarnya, dia harus menerima dan menerima hakikatnya.
Let go of me! We're home, isn't that enough?
Lepaskan aku! Kita dah balik, tak cukup ke tu?
You are never going back there again.
Awak takkan pernah kembali ke sana lagi.
This has nothing to do with whether or not you accept me as your mother.
Ini tiada kena mengena dengan sama ada awak menerima saya sebagai ibu awak atau tidak.
It's my decision whether I go or not. Who are you to tell me what to do?
Terpulanglah kepada saya sama ada saya pergi atau tidak. Siapakah kamu untuk memberitahu saya apa yang perlu dilakukan?
Do you know why that woman came into our lives?
Awak tahu tak kenapa perempuan tu datang dalam hidup kita?
She came for revenge.
Dia datang untuk membalas dendam.
Why would Mom want revenge? What grudge could she have with us?
Mengapa Ibu mahu membalas dendam? Dendam apa yang dia ada dengan kami?
Do you remember that assault case from four years ago?
Awak ingat tak kes serangan empat tahun lepas tu?
You know how I bribed the media and reporters to cover it up...
Awak tahu macam mana saya menyogok media dan wartawan untuk menutupnya...
and had them publish fake articles, right?
dan menyuruh mereka menerbitkan artikel palsu, bukan?
But that's not all.
Tetapi itu bukan semuanya.
I even bribed the witnesses to say you were the victim,
Saya juga telah merasuah saksi-saksi untuk mengatakan bahawa awak adalah mangsa,
and I framed her as the attacker.
dan saya menjebaknya sebagai penyerang.
Why are you bringing that up all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba kau ungkit semua tu ?
The girl from that incident was Mi So.
Gadis dari kejadian itu ialah Mi So.
The poor victim who was framed as the attacker in your place.
Mangsa malang yang difitnah sebagai penyerang di tempat awak.
That was Mi So.
Itu Mi So.
Can you imagine how wronged she must've felt...
Bolehkah anda bayangkan betapa dia rasa bersalah...
that she jumped from our company building?
yang dia terjun dari bangunan syarikat kita?
Her name was Mi So!
Namanya Mi So!
So what? Who cares if her name was Mi So?
Jadi apa? Siapa peduli kalau namanya Mi So?
Lucia is Mi So's mother.
Lucia ialah ibu Mi So.
That's a lie.
Itu bohong.
You're lying! How could her mom be my mom?
Awak bohong! Macam mana mak dia boleh jadi mak saya?
If you don't believe me, go ask her yourself.
Kalau tak percaya, pergi tanya dia sendiri.
She came to our family to take revenge on you.
Dia datang ke keluarga kami untuk membalas dendam terhadap awak.
Do you understand now?
Adakah anda faham sekarang?
The reason why you can never go near that woman again.
Sebab kenapa kau tak boleh dekat dengan perempuan tu lagi.
What am I going to do?
Apa yang akan saya lakukan?
What am I going to do, Kyung Chae?
Apa yang akan saya lakukan, Kyung Chae?
Don't worry.
Jangan risau.
I'll take care of everything.
Saya akan uruskan semuanya.
Just like I did four years ago,
Sama seperti yang saya lakukan empat tahun yang lalu,
I'll fix it all for you.
Saya akan betulkan semuanya untuk awak.
This time, not as your sister,
Kali ini, bukan sebagai kakakmu,
but as your mother.
tetapi sebagai ibumu.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)